# Сайт урюпинского зоопарка

## Звонок от заказчика

[Слушать звонок](https://drive.google.com/file/d/1rY8d-On1wKinH4uDloK0DqV52EVNapMd/view?usp=sharing)

<details>
<summary>Транскрипция звонка</summary>
<p>
Здравствуйте! Меня зовут Марина Петровна. Я директор по развитию урюпинского зоопарка. 
Мне посоветовали вас как людей ответственных и профессиональных. Нам срочно 
необходимо создать сайт для зоопарка. Ничего сверхъестественного - страница с 
описанием, список животных с подробной информацией и система администрирования.

Нужна возможность добавлять новых животных и редактировать существующих. 
Также очень важно наличие прокручивающейся галереи фотографий для каждого 
животного. И не забудьте про страницу с тарифами на посещение.

Урюпинск будет вам крайне благодарен! До свидания!
</p>
</details>

## Требования

### Главная страница

* Красивая фотография с приветственным текстом
* Ссылка на список животных
* Ссылка на тарифы
* Кнопка входа для администратора

### Список животных

* Для каждого животного:
  * Галерея с фотографиями
  * Название
  * Описание

### Тарифы

* Тариф будние
  * Для взрослых
  * Для детей

* Тариф выходные
  * Для взрослых
  * Для детей

### Страница администрирования

* Ссылка на страницу изменения тарифов
* Ссылка на страницу изменения животных

### Страница изменения животных

* Текущий список животных
  * Для каждого животного:
    * Название
    * Ссылка на страницу редактирования животного
    * Кнопка удаления
* Форма добавления животного
  * Наименование
  * Список фотографий
  * Описание

### Страница изменения тарифов

* 4 поля ввода для каждого тарифа

### Страница редактирования животного

* Форма редактирования животного
  * Наименование
  * Список фотографий
  * Описание
